# Sarchiebald-potato
Наконец у меня получилось побороть эту машину. Если не учитывать тот факт, что я постоянно писал restore к файлу readme xDD
# А это второй заголовок
Имя: Сурен 

Профессия: Администратор отдела организации и внедрения онлайн обучения в одном из передовых вузов Юга России

Цель/причина: По первым двум ступеням учился на направлении 09.00.00 (бакалавр и магистр по информационным системам и технологиям), 4 года назад пытался с++ покорить - не покорился никак. Со временем стал заниматься другого рода деятельностью, инвестиции в акции там плотно читал и книжки по саморазвитию. Примерно 2-3 месяца назад я уже начинал щупать питона, но ввиду написания магистерской диссертации - снова не довел дело до конца. Сейчас мне @getpush предложил, даже имея минимальное количество знаний по проганью вступить и научиться, что может меня сподвигнуть к реально хорошим результатам с таким-то комьюнити. На данный момент работаю в вузе в отделе онлайн обучения (снимаем онлайн-курсы и все такое), не скажу, что это то, чем я хочу заниматься в жизни, да и денег не принесет нормальных.

Знания: пишу hello world за 25 сек, не более. В остальном вообще около 0.

Дальнейшие планы: развиваться в направлении разработки и наконец довести свои знания и навыки, как минимум, до мидла и пойти дальшей, возможно уволиться с основной работы и посвятить жизнь разработке и путешествиям.

Мои мысли (оффтоп): Давно понял, что одному действовать гораздо труднее и куда легче с комьюнити. При грамотно подобранному контингенту в комьюнити, можно вырасти на несколько голов выше, нежели самому, в одиночку. Также замечал у себя в действиях много лени, прям настолько, что иногда пугает. Но я считаю, что если есть команда, хоть и небольшая, то собранность и работа будет гораздо продуктивнее.

